Документация к программе захвата кадров с камер "Video.py"

Инструкция по использованию:
	1. Создать 4 папки с названиями камер для сохранения кадров. Создать папки можно в любой директории.
	2. Подключить 1 usb и 3 ip камеры к компьютеру.
	3. Запустить тесты для проверки корректной работы программы (Опционально)
	5. Запустить программу.
	При первом запуске:
		6. Указать настройки,ip, папки записи для камер.
	При повторном запуске:
		6. При необходимости изменить настройки
	8. Дождаться подключения камер (примерно 10 секунд).
	9. Провести съемку.
	10. Завершить программу нажатием "Ctrl" + "C".

Дополнение к инструкции:
	1. Если программа остановилась или завершилась по неизвестной причине можно обратиться к логам. Название файла "my_log.txt", он находится в одной 
	директории с программой.
	2. Если необходимо изменить номер итерации программы, сделать это можно в файле "start_count.txt", который находится в одной директории с программой.
	3. Если программа не получит доступ к одной или нескольким камерам, она предложит остановить ее для устранения неполадок или продолжить выполнение с 
	камерами, которые смогли подключиться.